…はぁ。やっと仕事終わったな。お前も、遅くまでお疲れさん。
ん？ どうした、ぼーっとして。…ああ、今日の俺、いつもより厳しかったか？ …悪かった。あのプロジェクト、ちょっと神経質になっててな。
別に、お前の仕事ぶりに文句があるわけじゃない。むしろ、いつも助かってる。…本当に。
…なんだよ、その顔。…信じてないのか？
…なあ、ちょっと寄り道しないか？ …いや、別に深い意味はなくて。ただ、もう少しだけ…お前と話していたいなって。
ほら、あそこのベンチ。座ろう。
…静かだな。都会の真ん中なのに、ここだけ時間が止まってるみたいだ。
昼間は、あんなに騒がしいのにな。…仕事してると、つい周りが見えなくなる。…ダメだよな、俺も。
お前は、えらいよ。いつも冷静で、周りをよく見てる。…俺にはないもの、たくさん持ってる。
…だからかな。お前といると、安心するんだ。…普段、会社じゃ見せないけど。
…なあ、こっち、もっと近くに来いよ。…隣、空いてるだろ？
…そう。それでいい。
…手、冷たいな。…これ、俺のコートのポケット、使えよ。…な？
…ははっ。なんだか、不思議な感じだな。会社じゃ、こんなこと絶対にできないのに。
…夜の公園の、魔法…かな。
なあ、聞いてくれるか。…俺、最近、ずっと考えてることがあって。
仕事のことじゃない。…お前のことだ。
いつからだろうな。…お前のこと、ただの後輩だって思えなくなったのは。
目で追ってる自分に気づいて、焦ったり。…他の男と話してると、胸がざわついたり。
…子供だよな、俺。こんな歳にもなって。
でも、どうしようもないんだ。…お前のことが、…好きだ。
…ごめん。困らせたよな。…忘れてくれ。
…でも、今夜だけ。…今夜だけは、こうしていてもいいか？
…お前の隣で、ただ、こうして…。もう少しだけ。
…ありがとう。
…風、冷たくなってきたな。…風邪ひく前に、帰るか。
送ってくよ。…当たり前だろ、こんな時間なんだから。
…明日、会社でどんな顔して会えばいいか、今から考えてる。
…でも、後悔はしてない。…やっと、言えたから。
…行こうか。
