…はぁ。…やっと静かな場所に来れたな。
昼間は、ああいう騒がしい場所にいると、どうも落ち着かなくて…。君も、疲れただろ？ …悪かったな、急に連れ出して。
いや、仕事の話じゃない。…いや、少しは関係、あるかな。…君が、ちゃんと俺の指示に応えようと必死になってるの、見てたから。…えらいよ、本当に。
会社じゃ、こんな顔、見せないからな。…驚いたか？…いつも厳しいことばっかり言ってる先輩が、こんな夜の公園に誘うなんて。
…あそこ、座ろうか。水辺がよく見える。
…水面、見てみろよ。…月の光が反射して、キラキラしてる。…綺麗だな。
…君といると、こういう綺麗なものを、もっと綺麗だと感じられるんだ。…不思議だよな。
仕事中は、いつも気を張ってる。…後輩たちの手本にならなきゃとか、プロジェクトを成功させなきゃとか…。でも、本当は、そんなに強い人間じゃないんだ。
…君の前だと、つい、素の自分が出てしまう。…なんでだろうな。…君の目が、…すごく、優しいからかもしれない。
…寒くないか？…これ、使えよ。
いいから。俺は平気だ。…君が風邪ひいたら、俺のせいで…明日、君に会えなくなる方が、よっぽど辛い。
…その…。…いつも、ありがとうな。…君がいてくれるから、俺も、頑張れるんだ。
…ああ、また仕事の話に戻りそうだな。…悪い癖だ。
…君は、いつも何を考えてるんだ？…俺のこと、どう思ってる…？
…なんて、聞けるわけないか。…今の俺は、ただの『先輩』だからな。
…でも、今夜だけは…。…『先輩』じゃなくて、…ただの男として、君の隣にいても、いいかな…？
…君の手、…冷たいな。…少し、…握ってもいいか？
…温かいか…？…よかった。
…こうしてると、…なんだか、落ち着くな。…心臓の音が、君に聞こえてしまいそうだ。
…会社じゃ、絶対にできないことだ。…もし誰かに見られたら、なんて…普段なら気にするのに。…今は、どうでもいいって思える。
…君が、そうさせてるんだよ。
…なあ。…もし、俺が『先輩』じゃなかったら。…君と、もっと違う関係になれたのかな。
…例えば、…恋人、とか…。
…冗談だって、笑ってくれてもいいんだぞ。…でも、…俺は、本気で言ってる。
…君のことが、…好きだ。
…ああ、言ってしまった。…困らせたよな。…ごめん。
…いや、…離したくない。…もう少しだけ、このままでいさせてくれ。
…君の温もりが、…俺の唯一の救いなんだ。
…静かだな。…風の音と、…君の息遣いだけが聞こえる。
…え…？…寝てる…のか…？
…なんだよ、それ。…一番大事なところで、寝てしまうなんて…。…君らしいな。
…でも、…そんな無防備な顔、…他の奴には絶対に見せるなよ。
…俺だけのものに、しておきたいから。
…もう少し、こうしていよう。…君が起きるまで。…この夜が、明けてしまうまで。
…おやすみ。…俺の、…大切な人。
…好きだよ。
